因此，在这种情况下，我们的想法是找到健康，与
健康
合作，并真正信任由
原发性呼吸在两个中性点融合时产生的
自我调节过程。
您将以最温柔的方式与患者接触。
可能。
这就像你在寻求沟通。
就像一种授权，当前的运动就是健康。
触摸，就好像我们有
蚂蚁可以离开，也可以不离开，但我们也不能压死它们。我们
花
时间让你的中性点更加成熟，完美地定位自己，让
胸式呼吸和原发性呼吸逐渐
同步。
双手放在微晶场上。
也就是说，你接受了整个人的存在，甚至包括他的
气场，他的羊膜腔。
你把整个人的存在都掌握在手中。
呼吸在动，生命之息在动，
原发性呼吸，以及你周围空间的意识。
这种呼吸本身有一个支点，位于身体的
A区。
呼吸，就像一扇门打开，一扇门关闭。一扇
门打开，一扇
门关闭。这意味着如果有一扇门打开，一扇门关闭，那么
就
有一个铰链，一个呼吸的支点。你拥有
房间里的寂静或动态的
不动，你拥有流动的呼吸和
生命之息，原发性呼吸。
渐渐地，你的中性点加深，你与
原发性呼吸、生命之息和你的胸式呼吸同步。
简单地同步，意识到房间里
晶莹的寂静。
这就像一个摆，这个摆的支点，不动点，代表着
胸式呼吸的不动点。
你停留在空间中，停留在……的临在中。
空间意识。你脑海中浮现出所有这些运动，这个羊膜腔
就在那里。
et  son  organisation  transversale  et  longitudinale.  Participez.  Quelque
part,  vous  allez  reconstruire
cette couche. Et au même moment, vous allez redonner toute la force des fluides vers le
centre.  Vous  avez  la  respiration,  le  souffle  de  vie,  et  la  conscience
de  la  pièce,  l 'immobilité.
Et petit à petit, avec un peu de...
calme,  quand  le  neutre  va  s 'approfondir,  ces  deux  points  de  silence  vont  se
confondre.
Ça  va  donner  une  nouvelle  qualité  silence.  Pour  ça,  vous  avez  observé  la  respiration,
la  fin  de  l 'expiration.  Juste  avant  que  le  patient  réinspire,  il
y  a  une  conscience,
il  y  a  une  porte.  Tu  te  mets  dans  cette  qualité.  La  respiration,  l 'immobilité  cristalline
de la pièce, le souffle de vie et la rencontre petit.
à  petit,  de  ce  diaphragme,  de  ces  piliers  diaphragmatiques,  de  ce  point
d 'appui  de
la  respiration  et  de  ce  silence  de  la  pièce,  de  ces  mobilités
de  la  pièce.
Petit  à  petit,  les  neutres  doivent  se  rencontrer,  ils  vont  se  confondre,  ils  vont  s 'unifier.
Vous  avez  la  cavité  amniotique  qui  s 'expand  latéralement,  comme  un  œuf,  complètement
vous entouré et qui se reconstruit.
Tout le système fluidique se recentre.
La zone A calme, la zone B se reconstruit.
La  zone  C  se  confond  avec  l 'immobilité  dynamique
du  point  d 'appui  de  la  respiration.
Laissez le neutre s'approfondir.
Cette midline, comme une fonction, c'est un centre de santé.
C'est une ouverture à l'espace.
Il n'y a pas vraiment de distance.
Laissez-vous placer par elle.
Ouvrez votre champ.
perceptuels,  périphériques  et  la  rencontre  des  deux  neutres  va
créer,  ouvrir  la  fonction
thérapeutique, le tight, la marée. Vraiment, c'est la petite marée qui est présente.
Laissez-vous repositionner par elle. Elle ne sait pas être lésée. C'est ce qui va
permettre  petit  à  petit  la  juste  réorientation  spatio -temporelle
de  la  forme  et  de  sa  fonction.
Synchronisation, unité avec la nature.
Elle convertit les forces thérapeutiques.
Laissons encore quelques minutes ce processus se faire.
Abandonnez-vous.
羊膜腔，B区，正在重建。
感受液体。
身体找到它的支撑点，它的寂静点，以求重生。
一股完全的再生力量正在启动，正在激活。
将您的意识带到地平线。
从您的中线到地平线。
从您存在的中心到地平线。
再从地平线回到您的中线。
呼吸，生命的气息。
渐渐地，可能会有一种紧绷感出现。
让自己感到惊讶。
就像一股热量开始进入。
新陈代谢、营养的增加，一种重新平衡。
但这是一个能切断思维的咒语。
嗯，呀，啊。
嗡 班 丹
呃...
嗡...